太郎：おはよう、リビングに朝日が差していい気分だね。
花子：ほんとね。ベランダの方は風がさわやかで気持ちよさそう。
二郎：なんだかキッチン周りの匂いが頭をくすぐるよ…お腹がぐーって。
たま子：朝の匂いって安心するね。冷蔵庫の中、何が残ってたかなあ。
太郎：昨日のパン、確か冷蔵庫の奥にしまった気がするんだけど。
花子：キッチンの方、さっきまで少し賑やかだった気がするのよね。
二郎：外では配達の人っぽい声が聞こえたよ。門のあたりが少し動いてたみたい。
太郎：車のドアの音もしたし、表で何かあったのかもね。
たま子：あ、今スマホに通知が来た。太郎さんに呼ばれたって入ってるよ。
花子：え、太郎さんから？急ぎの用件かもしれないね。
太郎：そうか。必要ならそこで対応してもらえればいいし、ここは落ち着いておこう。
二郎：郵便受けのところにチラシが溜まってたから、外の用事が絡んでるのかもしれない。
花子：風がちょっと強くなってきたから、ベランダの洗濯物がどうなってるか気になるなあ。
たま子：何かあったらメッセージしてね。返事が来るまで様子見って感じかな。
太郎：うん、落ち着いたらまたみんなで話そう。コーヒーでも飲みながら。
二郎：ここでゆっくりしてるよ。朝はのんびり進めたいね。
花子：了解、こまめに気にしておくから安心して。